# SQL-ex.ruTasks

Task1
Найдите номер модели, скорость и размер жесткого диска для всех ПК стоимостью менее 500 дол. Вывести: model, speed и hd

Task2
Найдите производителей принтеров. Вывести: maker

Task3
Найдите номер модели, объем памяти и размеры экранов ПК-блокнотов, цена которых превышает 1000 дол.

Task4
Найдите все записи таблицы Printer для цветных принтеров.

Task5
Найдите номер модели, скорость и размер жесткого диска ПК, имеющих 12x или 24x CD и цену менее 600 дол.

Task6
Для каждого производителя, выпускающего ПК-блокноты c объёмом жесткого диска не менее 10 Гбайт, найти скорости таких ПК-блокнотов. Вывод: производитель, скорость.

Task7
Найдите номера моделей и цены всех имеющихся в продаже продуктов (любого типа) производителя B (латинская буква).

Task8
Найдите производителя, выпускающего ПК, но не ПК-блокноты.

Task9
Найдите производителей ПК с процессором не менее 450 Мгц. Вывести: Maker

Task10
Найдите модели принтеров, имеющих самую высокую цену. Вывести: model, price

Task11
Найдите среднюю скорость ПК.

Task12
Найдите среднюю скорость ПК-блокнотов, цена которых превышает 1000 дол.

Task13
Найдите среднюю скорость ПК, выпущенных производителем A.

Task14
Найдите класс, имя и страну для кораблей из таблицы Ships, имеющих не менее 10 орудий.

Task15
Найдите размеры жестких дисков, совпадающих у двух и более PC. Вывести: HD

Task16
Найдите пары моделей PC, имеющих одинаковые скорость и RAM. В результате каждая пара указывается только один раз, т.е. (i,j), но не (j,i).
Порядок вывода: модель с большим номером, модель с меньшим номером, скорость и RAM.

Task17
Найдите модели ПК-блокнотов, скорость которых меньше скорости каждого из ПК.
Вывести: type, model, speed

Task18
Найдите производителей самых дешевых цветных принтеров. Вывести: maker, price

Task19
Для каждого производителя, имеющего модели в таблице Laptop, найдите средний размер экрана выпускаемых им ПК-блокнотов.
Вывести: maker, средний размер экрана.

Task20
Найдите производителей, выпускающих по меньшей мере три различных модели ПК. Вывести: Maker, число моделей ПК.

Task21
Найдите максимальную цену ПК, выпускаемых каждым производителем, у которого есть модели в таблице PC.
Вывести: maker, максимальная цена.

Task22
Для каждого значения скорости ПК, превышающего 600 МГц, определите среднюю цену ПК с такой же скоростью. Вывести: speed, средняя цена.

Task23
Найдите производителей, которые производили бы как ПК
со скоростью не менее 750 МГц, так и ПК-блокноты со скоростью не менее 750 МГц.
Вывести: Maker

Task24
Перечислите номера моделей любых типов, имеющих самую высокую цену по всей имеющейся в базе данных продукции.
